Hello 大家好啊
这一集我们来说VGARM
来新建个GS
就叫VGARM
新建个GS
刚才有个
之前有个CHECK V-BAND
那我们来个CHECK VGARM
放下方式
方式CHECK VGARM
然后写几个属性VM VCODE
Vnode
还是啊
带有这个属性的必须得是
正经的标签是吧
Vnode的node type等于1
如果不等于1的时候
我们就给它推出
不等于1的时候
如果等于1的时候
怎么办
咱写一个VGARM
VGARM
什么呢
来往上添一个吧
找一个合适的
我们想看个VGARM啥呀
来一个这个吧
上面不是有印铺的吗
我在印铺的后面加一个
就叫VGARM
帽号keydown
等于
比如说inter
我要来执行这个方法
我们这个里面得有这个方法是吧
我们还没解析这些meister的东西呢
是吧
那我们待会得解析一下这些meister的是吧
我们待会来解析一下这些meister的
inter表示输入的意思是吧
然后是个function
然后呢我们来console了
点log一下
Hello
我只要一
这里面有inter的话
我就让这里面来执行一个Hello
好吧
来执行个Hello
看的
我们得先
应该得先解析一下这个meister的是吧
要不然我们都不认识这个meister的
这样不行
解析一下这个meister的吧
我们在这个触触画这块是吧
有个触触画可畏的方法
然后还就触触画这个meister的是吧
在这块
if
absence
解
absence.meister的
meister
如果有这些的话
absence.meister
meister
等于absence.meister
我们把它复制过来
然后
light time
inabsence.meister
我们来便利这个对象
然后都给他们添加到这个跟目录上去
添加到这个实体对象上去
卡住了
怎么不要先卡住了呢
稍等一下它在转
又卡住了
这种情况下
如果你没有idea也经常出现这种卡住的情况下
就是退出重进
它这次卡住恢复了之后
就退出一下
退出
重进一次
vm
tmp
absence
pr
meister
tmp
是吧
把它复给我们的原形上
复给的不是原形上
就是复给我们对象的跟录形象
复到我们对象的跟录形象
这样的话我们就确实化了meister的方法
确实化meister的方法
然后
看这个checkout
mount这块吧
mount这块除了checkbin之外
checkvn
vn
我们在这块来调用
然后我们来看一下
vn这块该怎么写吧
vn
该有的也都有了是吧
是刚才
vn这块
我们还是先来找它有没有这个属性
lethtr
names
等于
vnode.em
get tree
butenames
然后复讯完了
lethi等于0
i小于
attrnames
lethi
if
判断什么
判断
i
有没有
一个mount是吧
是否这个是等于0
或者
indexof
it
等于0
判断有没有这两种情况
有这两种情况
我们就执行一个我们自己的
刚才有个vbind
vnode
event
t
我们来设讯一些东西
来vn
首先先把对象传进去
我必须得传进去
然后这个事件是啥意思
是添加什么事件是吧
是趁着事件的onkey down
还是click是吧
你得有个事件的名字是吧
这个事件的名字在哪
attrnames
dnsplayed
帽号是吧
你最后得有帽号是吧
然后帽号右半部分是吧
右半这一部分
就是这个事件名是吧
然后这个vnode
vnode
我们得要这个事件的名是什么
是吧
这个key不好是吧
name
就是方法执行的这个属性名
比如说我刚才调的是
inter这个方法
get a tribute
attrnames
把这个名字获取到
这个是
vl
然后light一个myser的
我们来创建一个get a value
我要把这个对象给他
我要把这个方法给他找出来
因为现在你只有一个名字是吧
我并没有拿到这个真实的这个方法是吧
get a value
vm.下滑线myser
如果你还需要有别的的话
你就拿别的去取
比如说这个
computed
是吧
我们今天就只以myser的方式去举例
我们只以myser去举例
然后if
myser得存在是吧
myser如果不存在的话
在人这么写就没有意了是吧
然后vnode的elm
的a的event来自哪是吧
添加是吧
添加event
然后
干嘛呢要对应了一个方法是吧
那我们直接写我们的这个方法行吗
我们直接写我们这个方法行吗
不太行为啥呀
他不认识z
你就像我们这个
这个里面
我如果打印一个z
他指的是谁呀
他指的是我这个vm是吧
他们的调可不是拿z的这种方式去调
他们要是直接让这个系统
这些去调的话
这个z可指不定是谁
所以我要写个代理的方式去调
我写个代理的方式去调
myser干了吗
我return
一个方式
怎么写呢
myser的点
call
vm
然后呢我最后
我放上去的是这个
vm
myser
我最后他一执行这个了之后
我给他返回会去的是这个方式
我执行的时候执行的是这个方式
然后我这个方式你们执行的是
myser点call
我有点重新定义了一下z
最后我执行的还是myser的
但是我重定下了一个z
让他指的是这个vm
这样的话就可以了
来看一下
刷新
这里我输入一个u
对吧
你看打出一个Hello
我这个z是地有异对象的
他打一个
对吧
这样的话我们就实现了
简单的vm click
或者是这样的一些事件
我们就实现了一些事件
你绑定其他都可以
只要你事件名写的对就ok
你事件名写的不对的话
肯定在那不行
这个就是vm
我们再回过头来
我们之后
vm就先这些
下一节课
我们来讲这些
下一节课我们再来讲